# ads.updateTargetGroup

> Источник: [https://dev.vk.ru/ru/method/ads.updateTargetGroup](https://dev.vk.ru/ru/method/ads.updateTargetGroup)
Редактирует аудиторию ретаргетинга.

## Параметры

| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|---|---|---|---|
| `account_id` | `integer` | да | Идентификатор рекламного кабинета. |
| `client_id` | `integer` | нет | **Только для рекламных агентств**. <br>Id клиента, в рекламном кабинете которого будет редактироваться аудитория. |
| `target_group_id` | `integer` | да | Идентификатор аудитории. |
| `name` | `string` | да | Новое название аудитории ретаргетинга — строка до 64 символов. |
| `domain` | `string` | нет | Домен сайта, на котором будет размещен код учета пользователей.<br>Устаревший параметр. Используется только для старых групп ретаргетинга, которые пополнялись без помощи пикселя. Для новых аудиторий его следует опускать, иначе будет возвращена ошибка. |
| `lifetime` | `integer` | да | Количество дней, через которое пользователи, добавляемые в аудиторию, будут автоматически исключены из неё. |
| `target_pixel_id` | `integer` | нет | Передайте в этом параметре идентификатор пикселя, если требуется собирать аудиторию с веб-сайта. |
| `target_pixel_rules` | `text` | нет | Закодированный в JSON массив правил, в соответствии с которыми будет пополняться аудитория из пикселя. Подробнее см. документацию метода [`ads.createTargetGroup`](method/ads.createTargetGroup). |

## Результат

В случае успеха метод возвратит `1`.

## Права доступа

`ads`

## Ошибки

- 601
